Получаем информацию о карте. Карта тут выступает в качестве описания каждого шага, на ней есть небольшие подсказки. 
Например, первый шаг это поиск места по плюс коду. После нахождения вводим данное название в пароль архива и получаем ссылку
на следующий шаг, в котором требуется найти шифр. Шифр Билла из Гравити Фолз, декодим, открываем архив и получаем заключительную часть
задания, в котором требуется по фото понять, где мы, затем развернуться и назвать самое известное здание, находящееся позади. Снова
вводим пароль и на фото получаем флаг.
Флаг: donguCTF{b4n4n4_r3p4bl1c}