О, это ты… хорошо, что пришел. Слушай сюда, дело есть, срочное и не для слабаков. Слышал, наверное, про Щепку? 
Да-да, сталкер такой, неплохой был паренёк, смышлёный, торговал всяким добром — да и мои интересы местами прикрывал. 
Так вот, Щепку кто-то завалил. Не просто завалил, а, судя по всему, холодным расчётом. Найдут тело — и всё, вопросов не будет. 
Но я ж, сам понимаешь, такое дело на самотёк пускать не могу. Надо найти того, кто его замочил. И чем быстрее, тем лучше.
(Пароль от zip: Name_123_Name)