Короче, сталкер, я тебя спас и в благородство играть не буду: выполнишь для меня пару заданий — и мы в расчете. 
Есть тут один бродяга - UCHHJIL кличут, так у него есть интересующие меня сведения об одном человеке. 
Стрелку он нужен, на кой ляд я не пойму, но все таки человек он уважаемый, да и платит за информацию неплохо. 
Так вот, в последний раз его видел именно UCHHJIL, как мне передает мой информатор - где-то в в промежуток 19-21 чисел августа. 
Из примечательных особенностей: его позывной был получен неспроста, говорят он так ночью аномалии находил, еще этот позывной 
связан как-то с вредными привычками. Найди этого сталкера, которого ищет Стрелок.
Формат флага: donguCTF{Word}